Managers - отвечают за одно конкретное действие, к примеру сохраняют файл, ходят в бд. Они не зависят 
от места использования и не зависсят от проекта и могут быть переносимы
при переносе стоит учесть только namespace. В редких случаях можно следка изменить для конкретного проекта (для удобства). 
Они могут бросать свои исключения
Должны быть полностью покрыты тестами
Должны по максимуму не зависеть от других менеджеров, либо могут использовать их интерфейс. 
Использвание директорв в них полностью запрещено!

Director - отвеют за логику в игру в одном конкретном месте. Может содержать другие директоры и менеджеры. 
Не должен бросать исключения

DEVELOPMENT_BUILD - билд со всеми доболнительными настройками. Только для тестирования
PRE_RELEASE_BUILD - билд с настройками, для релиза, но имеющий дополнительные настройки, которы никак не влияют на игру, а только расширяют 
функционал тестирования
RELEASE_BUILD - полностью готовый билд для релиза
ENABLE_LOG - включить или отключить log  в консоль